Mais exercícios de grafos:

-> Grafos:
   (1) Verificar se o grafo, passado como parâmetro de entrada, possui todos os nós com grau igual a k - int testek(TG *g, int k);

   (2) Testar se o grafo é completo - int completo(TG *g);
   
   (3) Exercícios do Instagram (grafos orientados) ou Facebook (grafos não-orientados).

      1. Quantas pessoas uma determinada pessoa segue?
      int numero_seguidos(TGrafo *g, char *nome);

      2. Quem são os seguidores de uma determinada pessoa? (função
      imprime os nomes dos seguidores, caso a flag imprime seja
      True, e retorna quantidade de seguidores)
      int seguidores(TGrafo *vertice, char *nome, int imprime);

      3. Quem é a pessoa mais popular? (tem mais seguidores)
      TGrafo *mais_popular(TGrafo *g);

      4. Quais são as pessoas que só seguem pessoas mais velhas do
      que ela própria? (função imprime os nomes das pessoas, caso a
      flag imprime seja True, e retorna quantidade de pessoas)
      int segue_mais_velho(TGrafo *g, int imprime);